Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: index/*.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: 始めよう

source: The Ren'Py Language
ja: Ren'Py 言語

source: Text, Displayables, Transforms, and Transitions
ja: テキスト、Displayable、 transform、トランジション

source: Customizing Ren'Py
ja: Ren'Py のカスタマイズ

source: Tools
ja: ツール

source: Other Functionality
ja: その他の機能

source: Python and Ren'Py
ja: Python と Ren'Py

source: Building, Updating, and Other Platforms
ja: ビルド、更新、他のプラットフォーム

source: End-User Documentation
ja: エンドユーザー向けドキュメント

source: Library Developer Documentation
ja: エンジン開発者向けドキュメント

source: Engine Developer Documentation
ja: エンジン開発者向けドキュメント

source: Changes, License, and Credits
ja: 変更点、ライセンス、クレジット

source: Welcome to Ren'Py's documentation!
ja: Ren'Py のドキュメントにようこそ！

source: To find out more about Ren'Py, please visit the Ren'Py home page:
ja: Ren'Py に関する詳細は、Ren'Py ホームページをご覧ください。また、翻訳メンバーはいつでも歓迎します。興味がある方は akakyouryuu＠gmail.com までご連絡ください。 :

source: Indices
ja: 索引

source: `Style Property Index <std-style-property-index.html>`_
ja: `スタイルプロパティーの索引 <std-style-property-index.html>`_

source: `Transform Property Index <std-transform-property-index.html>`_
ja: `transform プロパティーの索引 <std-transform-property-index.html>`_

source: `Variable and Definition Index <std-var-index.html>`_
ja: `変数と定数の索引 <std-var-index.html>`_

source: `Function and Class Index <py-function-class-index.html>`_
ja: `関数とクラスの索引 <py-function-class-index.html>`_

source: `Reserved Names Index <reserved.html>`_
ja: `予約名の索引 <reserved.html>`_

source: `General Index <genindex.html>`_
ja: `総索引 <genindex.html>`_

source: Example Scripts
ja: スクリプトの例
